Semana 14, 12/05/2023

note:

*(arboles bianarios de busqueda)*

los arboles binarios de busqueda, son arboles que estan disspuestos de arboles binarios quee se organizan siguendo una condicional.

en  el caso que vamos emplear es: si se agrega un nodo "x", si x es mayor a su padre se ubica en la rama derecha y si es menor en la rama izquierda, diguiendo ese esequema.



cuado se elimina un nodo que no es hoja, no se evalua como "none", porque se corta  el arbol o se queda hueco que afeecta a la funcionabilidad del arbol. lo que se hace es que se ubica prefentemente la hoja, el nodo derecho en el lugar del nodo eliminado.


sentido: izquierda >  fullderecha 

/note